本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：傻瓜三世 ZERO 殭屍貓 校對：傻瓜三世 後期：Misaki喵 BDRip：DHR_IS
あっ 俺も！
啊 我也要
よう ウィズ
喲 維茲
遊びに来たぞ！
我們來玩囉
カズマさん　それに皆さんも
和真先生 還有各位小姐都來啦
いらっしゃいませ
歡迎光臨
邪魔をする
打擾了
何でアンデッドの店なんかに…
為什麼本女神要來不死族的店
い… 今 見たよね
你剛剛看見我了吧
何で無視するの!?
為什麼要裝沒看見
我が自称ライバル　ゆんゆんではないですか
這不是自稱我勁敵的芸芸嗎
自称って言わないでよ！
別叫人家「自稱」的啦
おや 違いましたか
怎麼 我說錯了嗎
ち… 違うから　ちゃんとライバルだから！
當然不對 我就是你的對手呀
この子は　最近 知り合いになった―　紅魔族の少女だ
她就是前陣子剛認識的紅魔族女孩
めぐみんのライバルを名乗り
自稱是惠惠的競爭對手
会うたびに勝負を挑んでくるんだが
每次見面都想跟惠惠決一勝負
さあ めぐみん！
對了 惠惠
たまたま偶然　ここで会ったわけだけど―
雖然我們只是剛好碰巧在此相遇
ちょうどいいわ
不過正是個好機會
今日こそ決着をつけるわよ！
今天可要跟你分個高下
君と見た世界
和你共睹這片世界
さあ　始まりの鐘が鳴る
來吧 那是起始的鐘聲
We are fantastic dreamer!
無邪気に手渡された　理不尽な未来を
上天無邪地交給我們 蠻不講理的未來
遊び尽くせる　覚悟ができたかな？
我們可要玩個痛快 做好準備了嗎？
時計の針は見ない
才不管什麼時針分針
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
我們只相信刻在心中的韻律
弾むリズムfor Life　繋がってくんだ
踩著自己的節奏 大家連繫在一起
為這條美好的項圈獻上祝福！
ほら　ココを信じていいんだよ
你看 隨心所願就好囉
素晴らしき世界！！
美好的世界！！
ほら　眩い光のファンファーレ
聽啊 炫目的光之號角
僕らをいつでも待っているんだよ
一直等待著我們踏上征程
もう　ためらうことはないんだ
我們不會再猶豫不前
何回だって欲張って
盡情地無數嘗試
全て手に入れるんだ
將一切握於掌心
行こう　We are fantastic dreamer!
走吧 We are fantastic dreamer!
さあ さあ！
來吧 來吧
決着も何も―
分什麼高下呀
今まで勝負は ほとんどが　私の勝ち越しではないですか
我們比過這麼多 幾乎都是我贏你呀
うっ うるさいわよ！
不用你多嘴啦
すいません　お店に迷惑をかけないよう―
對不起 我們會出去比的
外に出てやりますので
免得給貴店添麻煩
いえ　ゆんゆんさんが このお店に　通うようになってくれたのも―
不會啦 芸芸小姐會來本店光顧
めぐみんさんたちが たまに　遊びに来るって聞いてからですし
也是在聽說惠惠他們偶爾會來玩之後
あの！　今日は これください
店長 我今天要買這個
このかっこいいチョーカー
我想要這條漂亮的項圈
ひょっとして　めぐみんに偶然 会えるまで―
難道她就為了與惠惠偶遇
ここに通い詰めてたのか？
才天天光顧這間店的嗎
なあ ゆんゆん その…
芸芸 聽我說
遠慮せず いつでも　私たちの屋敷に来ていいんだぞ
你不必客氣 隨時都可以來我們的宅邸的
ほ… 本当に？
真的嗎
でも たくさんのお菓子と―　ジュースを持って　遊びに行ったら
但會不會我帶著很多點心和果汁去玩
“え～ 本当に来たの？　社交辞令って知ってる？”
「你還真的來了？知道什麼叫社交辭令嗎」
…みたいな　迷惑そうな顔したりしません？
你們又一副厭煩的樣子 拿這種話趕我回去
相変わらず面倒くさい子ですね
你怎麼還是這麼囉哩八嗦的
来たいなら　いつでも来ればいいじゃないですか
想找碴就儘管來啊
それで どうするんですか？　勝負するんですか？
那你想怎麼辦 要跟我比比看嗎
待って めぐみん！
等一下 惠惠
こんなにたくさんの人と話せる　機会はあんまりないから―
難得能跟這麼多人聊聊天
勝負はできれば夕方とかにして…
能不能把勝負延到傍晚
本当に煮えきらない子ですね　これだから ぼっちは！
真是優柔寡斷 你就是這樣才都一個人
ねえ 私 お茶 欲しいんですけど　あと お菓子も欲しいんですけど
喂 快給我上茶 還有點心
はい アクア様　ただいま お持ちします！
是 阿克婭大人 我這就端來
大丈夫か？
沒事吧
すみません　大丈夫です
對不起 我沒事
ちょっと　日が暮れちゃうんですけど～
喂 太陽都要下山了
相変わらず騒がしいな
這群傢伙還是這麼吵鬧啊
たまには癒やしが欲しい
偶爾也好想被治癒
これは…
這是…
“当店で珍しく売れている　人気商品”
本店難得暢銷的人氣商品
“願いがかなうチョーカーです”
能夠圓夢的項圈
珍しく売れてるとか書いちゃうのは　どうかと思うが…
難得暢銷四個字就有蹊蹺啊
お値段は強気の10万エリス
價格已經漲到100,000艾莉絲
何ですか　何ですか この胸は！
這對胸部是怎麼回事
また育ったのですか　見せつけているのですか！
又發育了嗎 炫耀自己很大嗎
やめて！　自分が育たないからって―　私に当たらないでよ！
住手啦 不要自己沒發育就遷怒到我身上啊
ねえ　このお茶 ぬるいんですけど
喂 這茶太溫了
これだから　体温の低いアンデッドは…
體溫低的不死族就是討厭
すみません アクア様
對不起 阿克婭大人
この“獣に群がられる　ポーション”というのは？
這種聚集野獸的藥有什麼作用
た… たとえば 飢えた野獣のような　男たちに襲われやすくなるとか…
會不會讓我容易被餓獸一般的男人們襲擊
それは獣型モンスターが　集まってくるポーションです
那是吸引野獸系怪物聚集的藥
休む間もなく 次々と　モンスターが襲いかかってきて…
怪物會接連不斷襲擊過來 毫無喘息的機會
頂こう！
我要了
えっ 本当にいいんですか？
真的嗎
休むには間もなく
沒有喘息的機會喔
装備すると幸運度が上がるとか　そんなアイテムか？
這是裝備上就能提高幸運度之類的道具嗎
カ… カズマさん？
和真先生
そ… そそ… それ
那個是…
いや 願いがかなう　チョーカーってやつ？
你說這條能圓夢的項圈嗎
お試しで着けちゃ　まずかったか？
不方便試戴一下嗎
そ… それは願いがかなうまで　外れないうえに
那件魔法道具在你實現願望前是解不開的
日を追うごとに　徐々に締まっていく魔道具でして
而且每過一天 還會越勒越緊
呪いのアイテムかよ！
原來是詛咒道具啊
違います　女性に人気の商品なんです
不是的 這是在女性間的熱門商品
死ぬ気になれば　絶対に絶対に痩せられるっていう…
她們說抱著一死的決心 就肯定能減肥
自力でかなえんのかよ　バカにしてんのか？
自己就減不下來嗎 開什麼玩笑
で カズマったら　一体 何をお願いしたの？
和真 你究竟許了什麼願望
それが 特に何か　願ったわけでもないんだよ
其實…我也沒許什麼願望啊
まずいですよ カズマさん！
這下糟了 和真先生
このままだとチョーカーが　ゆっくりと締まって
這樣下去 項圈會慢慢變緊
４日後に…
四天後就…
俺は こんなバカバカしい　ダイエット器具で死ぬってのか！
我會被這愚蠢的節食道具折磨死嗎
私のせいだ
都是我的錯
わ… 私が そのチョーカーを　落としたせいでカズマさんが…
都是我把項圈丟在地上 和真先生才會…
ゆんゆんにつかみかかった　私も悪いですよ
抓住你的我也有錯
いや ウィズが私やアクアに　気を取られていなければ…
不對 要不是維茲只顧著我和阿克婭…
すまない カズマ
對不起 和真
一番悪いのは私ですから！
最該負責任的是我
こんな危険な商品を 店に　並べていたのがいけないんですから
這麼危險的商品明明不該陳列在店裡
カズマさん
和真先生
何としてでも そのチョーカーを　外してみせますから
我會拼盡全力把項圈解開來的
安心してください
你就放心吧
私も協力します！
我也會幫忙的
こ… 紅魔族随一の天才たる　我にかかれば―
本小姐乃紅魔族首屈一指的天才
その程度の魔道具など…
這種魔法道具可難不倒我
私も尽力しよう！
我也會盡全力
わ… 私は何も悪くないわよ
我可沒什麼錯
でも一応 言っておくわ
不過話說在前頭
ごめんね もし死んだら
對不起 要是你死了
ちゃんと　リザレクションかけてあげるから
我會幫你施復活術的
今度 死んだら　もう生き返らないでおこうかな
這次死後我可就不復活了
人生をストライキするわ
我要放棄人生
ちょっ… 何言ってるの？　私と魔王討伐するのは　どうなるのよ
你說什麼呢 我們答應好一起打敗魔王的
あと俺が死んだら―　膨らんだ借金は　全部 お前のもんだから
還有我死後 大筆的借款也歸你還了
分かったわよ　私も協力すればいいんでしょ！
知道了啦 我也幫忙就好了吧
カズマのチョーカーが外れるまで　みんなで何でもするわよ！
在你的項圈解除前 大家什麼都為你做
今 何でもするって言った？
你剛剛說了「什麼都做」吧
第一天
あ… あの カズマさん？
請問…和真先生
カズマだよ
和真在喲
ね… 寝心地はいかがですか？
睡得還舒服嗎
ウィズの太ももは　ひんやりしていて悪くない
維茲的大腿冰涼涼的感覺不錯
あと とても柔らかい そして…
還非常柔軟 而且…
ウィズが恥ずかしがっている様子も　とてもいい
維茲難為情的表情也非常讚
そうですか それは その…　ど… どうも
是嗎 這還真是…謝謝
願いがかなうチョーカー　これはとてもいいものだ！
圓夢項圈 這道具真好用
首が完全に絞まるまで　４日もあるんだ
在它徹底勒緊脖子前有四天時光
何とかなるだろう
到時候總有辦法解開的
この男 願い事の１発目から　欲望全開ですよ
這男人許第一個願 就瘋狂慾望啊
いいだろう　貴様が何を望むか知らないが―
好吧 雖然不知道你在打什麼算盤
この私がすべて受け止めて…
我都會接受
お前は よろいを脱いで　腕立て伏せ100回
你給我脫了鎧甲做100下伏地挺身
１…
２…
３…
４…
５…
６…
これは悪くないな
風景不錯呢
あ… あんな　ケダモノの視線にさらされ―
被那種禽獸般的眼神緊緊盯著
逃れることもできないとは…
卻又無法逃開
ヤツの頭の中で 私は　もっとあられもない姿にむかれ…
而在他腦海中 我更是被剝到一絲不掛
や… やめろ～！
不…不要啊
だが 私は騎士として　屈するわけにはいかない！
可是 我身為堂堂騎士可不能屈服
なんてこと…　この男ったら―　ここぞとばかりに
我的天啊 這個男人都要死了
美しい私たちへ　欲望の限りを尽くすつもりね！
還想用我們的美色貫徹自己的慾望
お前はダッシュで　焼きそばパン買ってこい
你快給我去買炒麵麵包來
何でよ～！
為什麼啊！
アクア様～！
阿克婭大人
さて…
好了
お前たち ライバル関係だったよな
你們兩個是競爭對手吧
いえ ゆんゆんが勝手に
不 那只是芸芸的一面之詞
２人には　今から勝負してもらいます
你們接下來就給我分個勝負吧
しょ… しょうがないわね
那就沒辦法啦
勝負よ めぐみん
來比吧 惠惠
何をうれしそうにしてるんですか
你在高興什麼啊
対戦内容は俺が決め―
對戰內容由我決定
勝敗も俺の独断と偏見で決めます
勝負也全看我的個人品味來定
あの…
請問…
ひざ枕って顔の向きが逆なんじゃ…
躺膝枕時 臉應該朝上吧
俺が生まれた国では　こういうひざ枕もあるんだ
我出生的國家也有這種膝枕
そ… そうですか
是嗎…
買ってきたわ
買來了
遅い！　あと“買ってきました”だろ！
太慢了 還有應該說「給您買回來了」
きました！
買回來了
おい お前 これ 半分食っただろ
喂 有一半進到你嘴裡了吧
食ってない！
目有
こいつ　リスみてえな顔しやがって！
臉明明鼓得像隻松鼠一樣
ジャンケンポン！
剪刀石頭布
我が勝利こそ世界のさだめ！
吾之勝利實乃萬象之理
あの２人は何をしてるの？
那兩位在做什麼呢
野球拳させてる
我讓她們玩脫衣猜拳
あんた びっくりするくらい　欲望にストレートね
你忠於慾望的程度真是有夠可怕
さすがの私も正直 ドン引きよ
我都覺得寒毛直豎
ゆんゆん このままでは共倒れです
芸芸 這樣下去我們會兩敗俱傷
い… いずれ　紅魔族の長となる者として―
我遲早要成為紅魔族族長
めぐみんに負けるわけには　いかないのよ！
怎麼能輸給惠惠
こんな時だけ強情な…
只有這時候這麼倔強
まさか 次は私にも　あれをやれって言うつもりじゃ…
你不會打算也讓我那麼做吧
次は高級シュワシュワ 買ってこい
你再去給我買高級氣泡酒回來
何でよ～！
為什麼啊！
アクア様～！
阿克婭大人
ジャンケンポン あいこでしょ！　あいこでしょ！
剪刀石頭布 平手吧 平手吧
しょっ しょっ しょっ！
吧吧吧
ジャンケンポン！
剪刀石頭布
あいこでしょ！　あいこでしょ！
平手吧 平手吧
あいこが あと３回続いたら　２人とも１枚脱ぐこと
再連續平手三次 你們就各脫一件
ゆんゆん　私は信じていますよ
芸芸 我一直相信著你喔
我がライバルであり　友人でもあるあなたは―
你是我的對手兼友人
あんな言葉に惑わされたりしないと
不會被那種話語亂了方寸
めぐみん…　私もあなたを信じてる
惠惠 我也相信你
いくわよ あいこで…しょ！
來吧 平手吧
何ですか 負けたからといって　逆ギレですか
幹嘛啊 輸了就輸了還朝我發脾氣
待ってください ポロリといきます
你先住手 人家要走光了
あの カズマさん これ以上は…
和真先生 這樣下去的話…
ウィズ　しかたないんだ
維茲 我也無可奈何啊
こうでもしないと　チョーカーが外れないから
不這麼做的話 項圈就摘不下來
そうですね
是呢
ありがとう 分かってくれて
多謝你的理解
カズマ　腕立て100回 終わったぞ
和真 100下伏地挺身做完了
まさか１人だけ室内に　放置されるとは思わなかったが―
沒想到會被單獨留在屋裡放置PLAY
屈辱感と孤独感が　また なかなか…
但這股屈辱感和孤獨感也是相當…
次は腹筋100回な
接著給我做100次仰臥起坐
美好世界
私 汚された…　女神なのに汚された…
我被玷汙了 身為女神的我被玷汙了
えっと　まだチョーカー外れませんか？
和真先生 項圈還是拿不下來嗎
とても残念だが―　明日も俺の願望を　かなえ続けるしかないな
很遺憾 明天也只能讓各位繼續幫我圓夢了
美好世界
このすば
第二天
それから俺は―　思いつくかぎりの願いを　かなえ続けた
我不斷實現著自己能想到的所有願望
何で私がこんなことを…
為什麼我要做這種事
今日も筋トレなのか…
今天也是鍛鍊肌肉嗎
恥ずかしい…
好害羞
この服の選択に悪意を感じます
選這件衣服的某人 肯定不懷好意吧
いいね はい 次！
讚啦 下一個
第三天
私は自分の体を　洗っているだけでいいのか？
我只要清洗自己的身體就夠了嗎
そうだ それでいい
沒錯 那樣就行
そして それを見ている俺！
而我就這樣看著
今日も女神たる私を汚すつもりね！
你今天也想玷汙本女神吧
何をさせるつもり？
想讓我做什麼
お前は天然温泉 掘り当てろ　できるだろ？
你去挖個天然溫泉出來 沒問題吧
何でよ
為什麼啊
お前 水の女神だろ
你是水之女神吧
おっと 悪い　宴会芸の神だったか
不好意思 原來是雜耍之神啊
やってやるわよ！
挖就挖
女神の実力 見せてあげるわ！
讓你見識一下女神的實力
かゆいところはないですか？
有沒有地方還會癢？
強いて言えば前のほうかな
真要說的話 前面有點癢吧
何ですか ××コですか
你說什麼 金O棒嗎
もげればいいのに
扯下來不就好了嗎
ちょっとチョーカーが　締まってきたかも
項圈好像縮緊了一點
どうしよう　このまま俺 死んじゃうのかな
怎麼辦 這樣下去我會死嗎
ほら　ほら ねえ ほ～ら！
快點 快點啊
何 震えてんだよ
叫你快點 發什麼呆呢
めぐみん！
惠惠
ほれ もいでみろ おい 早く
來啊 你扯啊 快點啊
もいでみろ！
有本事就扯啊
来てる… 来てるわ
來了 來了
さあ！　早く～！
來啊 快點
さあ～！
來啊！
来た～！
來了
美好世界
なぜ取れないんだろう
為什麼拿不下來啊
思いつく願いは　全部かなえてるはずなのに
想到的願望應該全都實現了啊
カズマの思いつく願いって　あんなのばっかりですか
和真想到的願望都是那樣的嗎
他に何か…
還有什麼其他的嗎
ウィズ シュワシュワを　飲ませてくれ
維茲 餵我喝點氣泡酒
はい
好
口移しで
用嘴餵我
うわああっ もう！　明日で４日目よ
夠了 明天就是第四天了吧
カズマのクズい願望かなえてても　ダメなんじゃないの？
實現和真噁心的願望一點用都沒有
私の必殺魔法―　ライト･オブ･セイバーで　どうにかできないかな
能用我的必殺魔法「光之劍」解決嗎
Light of Saber
なるほど
原來如此
カズマの首をチョンパして　楽にしたあと―
先把和真的腦袋砍了 送他上西天
チョーカーを外すんですね
再把項圈取下來吧
死んでるじゃない！
那不就死翹翹了嗎
私はチョーカーだけ　切れないかなって思っただけで
我只是想說能不能只砍斷項圈
カズマ カズマ！
和真和真
じわじわと首を絞められていく　どんな気分だ？
脖子被一點點勒緊是什麼感覺
最高か カズマ!?
肯定爽爆了吧
じっくりコトコト絞まっていくのは　最高か？
漸漸勒緊的感覺是不是超爽的
やめろ～！
饒了我吧
もっと何か願いはないの？
你就沒什麼別的願望嗎
思いつかない
想不出來
“思いつかない”ではないですよ！
怎麼會想不出來
カズマに死なれては　私も困ります
和真要是死掉了 我也會很傷腦筋的
明日で最後…
明天就是最後一天
ゆんゆんですか
芸芸嗎
めぐみんは―　どうしてカズマさんのために　そこまでするの？
惠惠為什麼要為和真先生做到這個地步呢
カズマがいなくなったら―
要是和真不在了
爆裂魔法を撃ったあと　誰が私をおぶって帰るんですか
我放完爆裂魔法後 誰來背我回去呢
我が爆裂道を極めるために　カズマの存在は不可欠です
要將吾爆裂之道修煉至臻 和真是不可缺的
それに…
而且
カズマは我が仲間
和真是吾之同伴
紅魔族随一の天才は　仲間を見捨てたりはしないのです
紅魔族首席天才絕不會捨棄同伴
分かった
我知道了
もともとカズマさんの件は　私の責任でもあるし―
再說和真先生的災難 我也有責任
絶対にチョーカーを外そう！
一定要把項圈拿下來喔
どんなひどいことをされるか　分かりませんよ
我可不知道他會對你提什麼過分的要求喔
だ… 大丈夫！　めぐみんと一緒だったら
沒關係 我只要能和惠惠在一起
あっ べ… 別に　深い意味はないんだからね
才…才沒什麼深意喔
最後一天
ありがとう みんな　俺 幸せだったよ
謝謝大家 我很幸福
えっと　昨日みたいにひどい命令は…
請問…昨天那樣過分的命令呢
もういいんだ　今まで つきあってくれて　ありがとう
我不下令了 謝謝你們陪我這麼久
本当にありがとう
真的十分感謝
わ… 私は筋トレして　体を洗っただけだぞ！
我只是練肌肉和清洗身體而已
もっとエグい命令を…
沒有更變態點的命令嗎
恥の多い人生を歩んできました
走過了滿是恥辱的一生
欲望のまま振る舞っても　ただ むなしさが残るだけ
即便恣心縱慾 最後也只剩滿地虛無
クズは欲望が抜けると死ぬんですか
人渣沒了慾望就會死嗎
俺が死んだら　このジャージをもらってくれ
等我死了 就請各位收下這件運動外套
俺が この世界にいた　せめてもの証しに
作為我曾在這片世界走過一程的小小證明
ま… 待ちなさいよ
先等一下
アクア
阿克婭
お前が買ってきた　焼きそばパンとシュワシュワ―
你買的炒麵麵包和氣泡酒
おいしゅうございました
很美味
カズマさん
和真先生
カズマ…
和真
カズマさん
和真先生
カズマ
和真
死なないで カズマ
別死啊 和真
私と一緒に　魔王を討伐するんでしょ
你不是要和我一起討伐魔王嗎
確か…
確實
カズマさんを死なせたりしません
我不會讓和真先生死的
もっと何でも言ってください
有什麼願望儘管說吧
これが　癒やされるってことか！
這就是被治癒了嗎
そっか…　だったら最後に　謝りたいことがあるんだ
對了 最後有些事想跟大家道歉
めぐみん　爆裂魔法を撃ったあと
惠惠 在你放完爆裂魔法後
お前をおぶって帰ってた時―
背你回家的時候
平らな胸の感触を　少しでも感じられるように―
為了能稍稍感觸下你可憐至極的胸部
わざと揺らしたり　体勢を変えたりしてたんだ
我故意扭來扭去 還換了很多姿勢
ごめんな
對不起
ゆんゆん ウィズ
芸芸 維茲
実は お前たちと話す時―
其實和你們說話的時候
俺の視線は いつも　胸のところに固定されてたんだ
我的視線總是固定在胸部上的
ウィズは豊かだし…
維茲胸部很豐滿
ゆんゆんは　服が胸元エロいし
芸芸的衣服胸口處很暴露
そんな体をしてるお前たちが　悪いんだって思ってたんだ
我覺得這都要怪你們長著這副身體
ごめんな
對不起
ダクネス　屋敷で一緒に暮らし始めてから　お前には―
達克妮絲 自從一同在宅邸生活開始
おっぱいしか求めていない
我只追求你的奶子
お前は おっぱいだ　おっぱい
你是奶子 就是奶子
ごめんな
對不起
まさか 女神である私まで　汚すようなことを…
難道你連身為女神的我也玷汙了嗎
アクア　馬小屋で寝泊まりしてた時…
阿克婭 借住馬廄的那段時間裡
うっ う～ん　もう食べられないよ…
我吃不下了啦
何とか お前をヒロインとして　見ようと頑張ってみたけど―
我一直很努力想把你當女主角看
やっぱ無理だったわ
但還是不行啊
ごめんな
對不起
諦めないでよ カズマさーん！　諦めないでよ！
不要放棄啊 和真先生
お願い お願いだから…
求你了 拜託拜託你了啊
再努力一下啊 和真
これで思い残すことはない
這下我沒什麼好留戀的了
本当にありがとう
真的謝謝你們
あれ？　何で？
哎 為什麼
たまには癒やしが欲しい
偶爾也好想被治癒
俺の願いは　癒やされることだったのか…
原來我的願望是想被治癒嗎
おっと 皆さん　ゴミを見る目ですね
哎呀 各位小姐都一副看垃圾的眼神呢
ねえ クソニート
死家裡蹲呀
もう一度　このチョーカー着けてみなさい
要不要再戴上這條項圈試試
大丈夫　優しいみんなが　きっとあなたを助けてくれるわ
別怕喔 溫柔的大家一定會救你的
あの　１つ言ってもいいですか？
我…能說一句嗎
どうぞ
請說
こんなくだらないことで　死なないでください
請不要因為這麼無聊的事丟了性命呀
ぐうの音も出ない！
我竟無言以對
転んで　擦りむいたとこ
摔了一跤 擦破了皮
血がにじんで　しみるけれど
滲出了血 隱隱作痛
へっちゃらさ　すぐ治るから
別擔心啦 很快就好
明日にはかさぶたできる
明天就會結上層痂
岬から船を出せば
從海角邊 開出葉舟
風を受け　帆が膨らむ
張開風帆 隨風而行
ぼくは今　土を離れ
我自現在 離開土地
七つの海を股にかける
向著七海之遼前進
南から　風が吹いて
習習南風 愈演愈烈
急に雨降り始めた
轉眼之間 大雨滂沱
春はすぐ　隣りにいる
春之氣息 飄來鼻尖
洗濯物取り込まなくちゃ
還得趕緊收衣服呢